Αγαπητέ χρήστη,

Προκειμένου να διασφαλίσουμε την εγκυρότητα των λογαριασμών χρηστών της 
υπηρεσίας ViMa πραγματοποιούμε ελέγχους πρόσβασης στην ιστοσελίδα διαχείρισης 
της υπηρεσίας.

Με το παρόν θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε πως η τελευταία φορά που κάνατε login
στη σελίδα ήταν πριν από {{days}} ημέρες (ή περισσότερο).

Ως εκ τούτου θα σας παρακαλούσαμε θερμά να επιβεβαιώσετε την ισχύ του λογαριασμού σας
στην υπηρεσία. Η επιβεβαίωση πραγματοποιείται με login στη σελίδα της υπηρεσίας:

https://{{ site.domain }}{% url login %}

Παρακαλούμε για τις ενέργειές σας το συντομότερο δυνατό.


Με εκτίμηση,

Η ομάδα διαχείρισης της υπηρεσίας ViMa 
